ПОПЕРЕДЖЕННЯ: обрано драйвер Nouveau DRI/3D.

Цей драйвер вважається експериментальним і має негаразди із 
програмами, які використовують певні функції 3D-прискорення 
сучасних відеокарт NVIDIA.

Симптоми включають в себе збої додатків або зависання та збої в роботі вашого системного
графічного середовища. Старі апаратні засоби та менш вимогливі програми можуть працювати
просто відмінно і отримувати усі переваги від функцій апаратного прискорення, які цей драйвер
реалізує через програмну емуляцію.

Використання цього драйвера особливо не рекомендується у робочому середовищі KDE
чи з програмами на основі Qt.

Постачальник обладнання потенційно може пропонувати альтернативні драйвери.

Будь ласка, клацніть "Я погоджуюся", якщо згідні з усіма ризиками, які можуть виникнути через
встановлення цього драйвера. Оберіть "Я не погоджуюся" для уникнення встановлення
цього драйвера та використання натомість програмної емуляції.
