ΠΡΟΣΟΧΗ: Επιλέχτηκε οδηγός nouveau DRI/3D.

Αυτός ο οδηγός θεωρείται πειραματικός και είναι γνωστό ότι υπάρχουν προβλήματα με
εφαρμογές που χρησιμοποιούν συγκεκριμένα χαρακτηριστικά επιτάχυνσης 3D  
τελευταίου υλικού από την NVIDIA.

Οι ενδείξεις περιλαμβάνουν καταρρεύσεις εφαρμογών ή κλείδωμα του 
γραφικού περιβάλλοντος του συστήματός σας. Παλαιότερο υλικό και λιγότερο απαιτητικές εφαρμογές μπορεί να δουλέψουν
κανονικά και να επωφεληθούν από τα χαρακτηριστικά Επιτάχυνσης Υλικού 
που προσφέρει αυτός ο οδηγός έναντι λογισμικού προσομοίωσης.

Η χρήση αυτού του οδηγού δεν προτείνεται ιδιαίτερα για το Περιβάλλον Εργασίας KDE
ή για εφαρμογές βασισμένες στο Qt.

Ο κατασκευαστής υλικού πιθανώς να προσφέρει εναλλακτικούς οδηγούς.

Επιλέξτε "Συμφωνώ" αν δέχεστε το ρίσκο που μπορεί να περιλαμβάνονται με
την εγκατάσταση αυτού του οδηγού. Επιλέξτε "Διαφωνώ" για να εμποδίσετε την εγκατάσταση
του οδηγού οπότε χρησιμοποιήστε λογισμικό προσομοίωσης.
