ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: выбран драйвер Nouveau DRI/3D.

Этот драйвер считается экспериментальным и имеет известные проблемы
при работе с приложениями, использующими некоторые возможности
3D-ускорения на современном оборудовании NVIDIA.

Симптомами являются падения приложения или зависания и падения всей
графической оболочки системы. Более старое оборудование и менее
требовательные приложения могут прекрасно работать и с предлагаемыми
этим драйвером возможностями аппаратного ускорения.

Использование этого драйвера особенно не рекомендуется в среде рабочего
стола KDE и с приложениями Qt.

Производитель оборудования может предлагать альтернативные драйвера.

Нажмите "Принять", если вы принимаете риски, связанные с
установкой этого драйвера. Выберите "Отмена", чтобы
предотвратить установку драйвера и использовать программную
эмуляцию.
