PERINGATAN: Driver Nouveau DRI/3D dipilih.

Driver ini statusnya adalah percobaan dan diketahui memiliki masalah dengan
beberapa aplikasi yang menggunakan fitur percepatan/akselerasi 3D pada
perangkat keras NVIDIA modern.

Gejalanya meliputi aplikasi menjadi mogok atau macet & kerusakan pada lingkungan grafis
Anda. Perangkat keras lama dan aplikasi  yang tidak terlalu menuntut kinerja grafis mungkin
dapat bekerja dengan baik dan mendapatkan fitur akselerasi perangkat keras yang dibawa
driver ini melalui emulasi perangkat lunak.

Penggunaan driver ini secara khusus tidak direkomendasikan untuk penggunaan dengan
Lingkungan Destop KDE atau Aplikasi berbasis Qt.

Vendor perangkat keras kemungkinan menawarkan driver alternatif.

Harap hanya klik "Setuju" jika Anda bersedia menerima risiko yang
mungkin terjadi dari pemasangan driver ini. Pilih "Batal"  untuk mencegah
pemasangan driver dan menggunakan perangkat lunak emulasi.
