تحذير: تم اختيار سواقة DRI/3D المحددة.

يعتبر برنامج التشغيل هذا تجريبيًا ويعرف أنه يواجه مشكلات
مع التطبيقات التي تستخدم ميزات تسريع ثلاثية الأبعاد
لأجهزة NVIDIA الحديثة.

تتضمن الأعراض تعطل التطبيق أو انهيار نظام
البيئة الرسومية. قد تعمل الأجهزة القديمة والتطبيقات الأقل تطلبًا
بشكل جيد وتستفيد من ميزات تسريع الأجهزة لهذه السواقة
عرض على مضاهاة البرنامج.

لا ينصح باستخدام سواقة التشغيل هذه مع بيئة سطح المكتب KDE
أو تطبيقات المستندة إلى Qt.

يحتمل أن يقدم بائع الجهاز سواقة تشغيل بديلة.

اختر "أوافق" لقبول المخاطر التي قد تنتج عند
تثبيت سواقة التشغيل هذه. اختر "إلغاء" لإلغاء تثبيت
محاكي سواقة التشغيل واستخدام البرمجيات بدلا من ذلك.
