ATENCIÓN: se ha seleccionado el controlador Nouveau DRI/3D.

Este controlador es experimental y se sabe que tiene problemas con aplicaciones que usen ciertas características de hardware moderno de NVIDIA.

Algunos de los síntomas son cierres inesperados y cuelgues de la aplicación, incluso cuelgues del entorno gráfico del sistema. El hardware antiguo y las aplicaciones que requieran menos recursos puede que funcionen bien y se benefician de las ventajas que tiene la aceleración hardware de este controlador sobre la emulación de software.

No se recomienda encarecidamente usar este controlador con el entorno de escritorio KDE ni con aplicaciones Qt.

El fabricante de hardware seguramente proporciona controladores alternativos.

Por favor, haz clic en "Aceptar" si aceptas los riesgos que conlleva la instalación de este controlador. Escoge "Cancelar" para no llevar a cabo la instalación de este controlador y usar emulación de software.
