ATTENTION : Vous avez sélectionné le pilote Nouveau DRI/3D.

Ce pilote est considéré comme expérimental et est connu pour avoir des problèmes
avec les applications qui utilisent certaines fonctions d'accélérations 3D
des matériels NVIDIA modernes.

Les symptômes incluent des plantages d'applications ou des blocages et plantages de
l'environnement graphique. Les matériels plus anciens et les applications moins exigeantes
peuvent parfaitement fonctionner et bénéficient des fonctions d'accélération matérielle
offertes par ce pilote par rapport à l'émulation logicielle.

L'utilisation de ce pilote est particulièrement déconseillé pour l’environnement
de bureau KDE ou les applications basées sur Qt.

Le fournisseur du matériel propose potentiellement des pilotes alternatifs.

Veuillez cliquer sur "Accepter" si vous acceptez les risques qui peuvent survenir
avec l'installation de ce pilote. Choisissez "Annuler" pour empêcher l'installation
de ce pilote et utiliser l'émulation logicielle.
