警告: Nouveau DRI/3D ドライバを選択しました。

このドライバは実験的なものとして位置づけられているもので、
新しい NVIDIA ハードウエアを利用してアプリケーションを動作させる際、
場合によっては問題を引き起こすことが知られています。

確認されている限りでは、アプリケーションのクラッシュやハングアップのほか、システムの
グラフィカル環境全体のクラッシュなども発生する可能性があります。古いハードウエアや
負荷の低いアプリケーションであれば問題なく動作するほか、このドライバが提供する
ソフトウエアエミュレーションを利用したハードウエアアクセラレーションを介して、ある程度
高速に動作することも期待できます。

なお、このドライバは KDE デスクトップ環境や Qt ベースのアプリケーションを利用する場合、
可能であれば利用を避けたほうがよいものと考えています。

また、ハードウエアの製造元が非公式の代替ドライバを提供しています。

このドライバのインストールにより発生しうるリスクを受け入れる場合は、
"了解" (Accept) または "はい" を押してください。このドライバをインストールせずに
ソフトウエアエミュレーションを利用する場合は "キャンセル" (Cancel) または "いいえ" を押してください。
