Upozornění: Byl vybrán ovladač Nouveau DRI/3D.

Tento ovladač je považován za experimentální a je známo, že má problémy
s aplikacemi, které používají určité funkce 3D akcelerace moderního hardwaru
NVIDIA.

Příznaky zahrnují pády aplikace nebo zamrznutí a pád grafického rozhraní
vašeho systému. Starší hardware nebo méně náročné aplikace mohou fungovat
dobře a opravdu mají užitek z funkcí hardwarové akcelerace, kterou tento
ovladač nabízí přes softwarovou emulaci.

Použití tohoto ovladače zvláště není doporučeno, pokud používáte Pracovní
prostředí KDE nebo aplikace založené na Qt.

Výrobce hardwaru může nabízet alternativní ovladače.

Prosím klepněte na Přijmout, pokud přijímáte rizika, která mohou
nastat s instalací tohoto ovladače. Pokud nechcete tento ovladač instalovat,
klepněte na Storno a místo toho bude použita softwarová emulace.
