VAROITUS: Nouveau-DRI/3D-ajuri valittu.

Tätä ajuria pidetään kokeellisena, ja sillä on tunnetusti ongelmia joidenkin
uusien NVIDIA-laitteiden 3D-kiihdytystä käyttävien sovellusten kanssa.

Oireisiin kuuluu sovellusten kaatumista tai lukittumista sekä järjestelmän graafisen
ympäristön kaatumista. Vanhat laitteet ja vähemmän vaativat sovellukset voivat
toimia hyvin ja hyötyä tämän ajurin ohjelmistoemuloinnilla tarjoaman laitekiihdytyksen
eduista.

Etenkään ajurin käyttöä ei suositella KDE-työpöytäympäristössä tai
Qt-pohjaisissa sovelluksissa.

Laitevalmistaja tarjoaa mahdollisesti vaihtoehtoisia ajureita.

Napsauta ”Hyväksyn”, jos hyväksyt tämän ajurin asennuksen mahdolliset
riskit. Valitsemalla ”En hyväksy” estät ajurin asentamisen, jolloin sen sijasta
käytetään ohjelmistoemointia.
