AVISO: Driver Nouveau DRI/3D selecionado.

Este driver é considerado experimental e tem problemas conhecidos com
aplicativos que usam certos recursos de aceleração 3D de modernos
hardwares NVIDIA.

Os sintomas incluem falhas nos aplicativos ou travamentos e falhas no ambiente
gráfico de seus sistema. Hardwares antigos e aplicativos que demandam menos,
podem funcionar perfeitamente e se beneficiar dos recursos de aceleração de
hardware que este driver oferece sobre a emulação via software.

O uso deste driver é especialmente não recomendado para uso com o ambiente de
trabalho KDE e aplicativos baseados em Qt.

O fabricante do hardware oferece alternativas de drivers.

Clique em "Aceito" se você aceita o risco que pode vir com a
instalação deste driver. Escolha "Cancelar" para prevenir a instalação
deste driver e ao invés disto usar a emulação via software.
