ATENCIÓ: s'ha seleccionat el controlador Nouveau DRI/3D.

Aquest controlador es considera experimental i se sap que té problemes amb
aplicacions que usen certes funcions d'acceleració de 3D de maquinari
NVIDIA modern.

Els símptomes inclouen fallades d'aplicacions, o bloquejos i fallades de l'entorn gràfic
del sistema. En canvi, el maquinari més antic i les aplicacions menys exigents poden 
funcionar bé i es beneficien de l'acceleració de maquinari que ofereix aquest
controlador més enllà de l'emulació de programari.

L'ús d'aquest controlador està especialment NO recomanat per usar amb l'entorn
d'escriptori KDE o amb aplicacions basades en Qt.

El proveïdor de maquinari ofereix potencialment controladors alternatius.

Si us plau, cliqueu a "Accepta" si accepteu els riscos que poden derivar
de la instal·lació d'aquest controlador. Trieu "Cancel·la" per impedir-ne
la instal·lació i, en lloc d'això, usar l'emulació de programari.
