Hinweis: Nouveau DRI/3D Treiber ausgewählt.

Der Treiber ist als Experimentell eingestuft und bekannt dafür, Probleme mit 
Anwendungen, die 3D-Beschleunigung moderner NVIDIA Hardware nutzen, zu
haben.

Symptome sind unter Anderem Abstürze oder Einfrieren der graphischen Oberfläche.
Ältere Hardware und weniger anspruchsvolle Anwendungen funktionieren jedoch
möglicherweise und profitieren von der Hardwarebeschleunigung, die dieser Treiber
gegenüber Softwareemulation bietet.

Die Verwendung des Treibers ist insbesondere nicht Empfehlenswert für die
KDE Desktop Umgebung oder Qt basierte Anwendungen.

Der Harwarehersteller bietet möglicherweise alternative Treiber an.

Bitte wählen Sie "Akzeptieren", wenn Sie die mit der Installation dieses Treibers verbundenen
Risiken akzeptieren. Wählen Sie "Abbrechen" um die Installation des Treibers zu
verhindern und stattdessen Software-Emulation zu verwenden.
