هشدار: راه انداز Nouveau DRI/3D انتخاب شده است.

این درایور به صورت آزمایشی است و دارای ایراداتی شناخته شده
در سخت افزارهای مدرن NVIDIA با نرم افزارهایی که از برخی 
ویژگی های شتابدهی سه بعدی استفاده می کنند میباشند.

علائم شامل از کار افتادن نرم افزارها و یا قفل سیستم و از کار افتادن
محیط گرافیکی سیستم شما است. سخت افزار های قدیمی تر ممکن است
به خوبی کار کرده و از امکانات شتابدهی سخت افزاری مربوط به این راه انداز
در برابر شبیه سازی نرم افزاری استفاده کنند.

استفاده از این درایور به خصوص برای استفاده با محیط میزکار KDE
و یا نرم افزارهای پایه ی Qt توصیه نمیشود.

سازنده ی سخت افزار به صورت بالقوه راه اندازهای جایگزین را عرضه کرده است.

برای پذیرش ریسک هایی که ممکن است به همراه نصب این
راه انداز بیایند، بر روی "پذیرفتن" کلیک کنید. برای جلوگیری
از نصب این درایور و شبیه سازی نرم افزاری بر روی "لغو کردن" کلیک کنید.
