警告： Deepin Dbus 及 policykit 安全问题

deepin-feature-enable 将助你激活 deepin-api 和 deepin-daemon 的 Dbus 和 policykit 
功能。

为保证 openSUSE 的安全性，我们禁用了 deepin-api 和 deepin-daemon 的 Dbus 和 policykit 
功能，还有 deepin-file-manager。SUSE 安全团队认为深度桌面环境的这些功能并不安全。禁用这些功能
深度桌面环境也能运行，但有些功能会失效。

如果你不在意安全问题，请点击“接受”激活这些功能。如果你完全不知道自己在干什么，请点击“取消“不激活这
些功能，并仔细阅读 https://en.opensuse.org/Portal:Deepin 。然后你可以手动运行

deepin-feature-enable 不会激活 deepin-file-manager 的 Dbus 和 policykit 功能，如果你
需要这些功能，请安装 deepin-file-dbus 和 deepin-file-polkit，再手动运行 
deepin-file-dbus-installer 和 deepin-file-polkit-installer 来激活。

