警告： Deepin Dbus 及 policykit 安全問題

deepin-feature-enable 將助你激活 deepin-api 和 deepin-daemon 的 Dbus 和 policykit
功能。

為保證 openSUSE 的安全性，我們禁用了 deepin-api 和 deepin-daemon Dbus 和 policykit 功
能，還有 deepin-file-manager。 SUSE 安全團隊認為深度桌面環境的這些功能並不安全。禁用這些功能
深度桌面環境也能運行，但有些功能會失效。

如果你不在意安全問題，請點擊“接受”激活這些功能。如果你完全不知道自己在幹什麼，請點擊“取消“不激活這
些功能，並仔細閱讀 https://en.opensuse.org/Portal:Deepin 。然後你可以手動運行

deepin-feature-enable 不會激活 deepin-file-manager 的 Dbus 和 policykit 功能，如果你
需要這些功能，請安裝 deepin-file-dbus 和 deepin-file-polkit，再手動運行
deepin-file-dbus-installer 和 deepin-file-polkit-installer 來激活。
